o la culerada o la hacer pistas a ver
cumple años quien cumple años nadie
cumple años en el camp nou 60 años y
pensando digo bueno pues mira ya tengo
la excusa para hacer
un vídeo que hace mucho tiempo que
quiero hacer para demostrar que el camp
nou la gente al camp nou ha tenido la
suerte de ver a los mejores jugadores de
la historia del fútbol nadie puede decir
que ha visto jugadores así nadie me da
igual lo que pongáis en cómics todo
empezó hace 60 años porque éxito el camp
nou porque la gente no cabía en las
corts porque no cabían las corts por
este hombre dadle kubala cuando vais al
camp nou se ha ido al camp nou ponerme
en comenzó he sido no al camp nou
habréis visto una estatua de este señor
kubala pues se la merecía porque fue el
que propició que se tuviera que
construir el camp nou
echó a faltar una estatua de estos del
señor johan cruyff y bueno seguro que
más adelante habrá más estatuas en una
pequeña lista
esto ha jugado nos he visto kubala luis
suárez cyborg evaristo rodríguez
ramallets en garras alumni artola asensi
johan cruyff
en cambio bueno dios
la cataluña que está tan de moda pues un
poco de autoestima
[Música]
el mejor jugador del mundo tenemos a
johan cruyff fuimos al verdadero ganamos
es histórico y luego para mí es la
figura clave del fc arte moderno ivam
johan cruyff cruyffista tienes que ser
wifis está bueno que mayo jan neeskens
un sutil nuevo que dijo cuando ganamos
esa liga de cruyff llamó a su madre mamá
campeonamos incitó ha sido muy famosos
esa frase aquí porque no no es un verbo
que se utilice verbo campeonar
hansi krankl simonsen
el apetito ya que dicen que era muy bajo
y esto no se visto lo visto en videos
miguel y que hasta que le superó xavi el
jugador con más partidos del barça no
miguel y ver videos y cada vez era otro
fútbol cuando dice en el fútbol de antes
a mejor no nada mejor gol y que le hacía
unas entradas que ahora serían roja y 77
meses de sanción
bueno el auto fútbol alexanco clinical
por los secuestraron cuando esa etapa de
los 80 que van a ser un pupas era cuando
el vaso tenía menos ligas que el
atlético de madrid en los 80 de a las
mismas y bueno pues secuestran aquí ni
una liga que está ganada se perdió unas
cosas
si usted está lo quisimos parar a
buenísimo mucha gente eso se acordaba y
si ustedes madrid-athletic que ocupa una
parte del mediocampo pero no corría como
cuando llegó al barça quedar
uno de los mejores de europa maradona
que vamos a decirte maradona
durante el segundo mejor juego de la
historia julia alberto que me dio ese
gol y ruth y la mítica estímulo pichi
alonso archibald calderé line que el que
es el mejor que yo recuerdo
de siendo pequeño decir estaba jugando
en la calle decir soy lineker
para ello solo jugando y el a gary
lineker tu vizarreta amor salinas
eusebio chic y vaquero hoy con laudrup
qué decir de la mejor cuando se fue a
madrid que parecía que era dios aquí
estuvo mil años y es espectacular
también es un juego que me fijaba para
hacer su su croqueta mágica kumán que
nos dio nada mayor esa idea de mi vida
pep guardiola cuando parecen no pueden
jugar así dios enclenques pues dijo
backe juego ardió la que
le soplaba si salía volando éste sí que
salía volando lo que incoming eia
coutinho agua así que le soplaban y
salía volando cuando debutó es que salió
tener unos bracitos que bueno a su lado
yo soy loma meses form de almón
estoy con mi ídolo mi ídolo estoy
convencido que cambio que dijo me cago
en la [__]
romario
o sea es que lo que hizo romario en año
y medio no ha visto
gente en toda su vida en su equipo toda
su vida eso era
sentir a la olla lástima que era como
era
gente que no eran romario pero levantó
ferrer sergi nadal ser íntimo luego de
la peña que me encantaban una espinita
que tengo clavada que no triunfa de la
peña del barça ronaldo el bueno ese año
él ronaldo el bueno esos goles esas
imágenes que te vuelven loco antes de
romperse a dos rodillas
nunca nunca le perdonaré a núñez nunca
te perdonaré manuela carmena núñez que
se fue a ronaldo porque
increíbles y luego ya con la rodilla
rota sea increíble
lo que más odio yo en el fútbol pero
bueno o sea nunca volví a jugar como
jugó aquí
que dios le perdone por qué yo no
rivaldo de esa época no no tal no tan
gloriosa muchos años oscuro rivaldo era
el que lo salvaba a todos
para mí de los tiempos más
infravalorados de la historia del barça
yo creo que rivaldo merece más estima
por porque un tío que siempre lo da todo
mucho más sabio la bueno si todo lo que
le tocó unos años malos luis enrique que
se dejó los huevos y luego nos de un
triplete como entrenador no sabemos ni
acá como todavía
patrick kluivert a mí no me gusta nada
benzema de hace años no mete un gol ni
ni de casualidad estoy de la línea y da
un taconcito no me trató la desesperante
y luego ya víctor valdés para mí voy a
leer un vídeo el mejor portero de
historia del barça
puyol el mejor capitán que hemos tenido
nunca
xavi es decir de xavi mi jugador
favorito
andrés iniesta
para mis superiores xavier casi todo
pero sin menospreciar a xàbia todo lo
que nos dio a ese fútbol increíble
cuando guardiola dijo es que van a jugar
iniesta y xavi por patear no podían
jugar por el guarda dijo conozco a
iniesta y xavi frank rijkaard como
entrenador hay que darle su mérito a
todo lo que ha vivido el camp nou
ronaldinho o sea todo lo que nos ha dado
ronaldinho
es que es top 5 la historia del barça
porque recuperó fue parecido a lo que
pasó con cuando llegó cruyff o sea lo de
ronaldinho
no tengo palabras rafa márquez que me
encontraba de ccoo que me encantaba que
surtió el té o que necesitaríamos ahora
de ccoo
un ligue que mucha gente al momento de
su vejez pues ahí estaba el tío cuando
la final de la gandola
esto el mejor 9 estoy al barça vamos a
ver qué más hace luis suárez pero a día
de hoy el mejor no está el barça
larsson su tío que siempre o que en mi
equipo you live let y que nos diosa
champions en parís
abidal que tanto momentos emotivos nos
dio
kate al bueno de kate no tienes así
siempre en falta en una plantilla dani
alves aunque nos haya dado disgustos
últimamente es el mejor lateral derecho
de esto el club
thierry henrry que ya llegó mayor pero
ganó la champions funciona en la
champions y nos dejó detalles de bueno
de solamente uno de los mejores
jugadores del siglo ya llegó en sus
últimos años pero el frío del fútbol ha
sido increíble
touré yaya
y que me hace puntualidad y se tuvo que
ir porque hay un tío mejor queda
busquets mejor padre esquema del barça
busque también con mi otro otra mi
suerte acá es que se tuviera que ir
touré yaya
y muchos más gerard piqué futuro
presidente del barcelona uno de los
mejores centrales que yo he visto en mi
vida
la mejor plancha dentales que he visto
se opuso al pique pedro
se fue por la puerta de atrás un poco
cosa que me duele pero estaba siempre
donde tenía que estar un jugador de una
calidad también solamente infravalorado
el buenísimo pero buenísimo y hay que
valorarlo david díaz también de unos
años increíblemente bueno las ciudades
de su visión de sión final mascherano o
sea no todo es calidad creo que se ha
dejado los huevos todos estos años ya
habrá que despedirlo como se merece
neymar pues también ha dado
tardes increíbles de fútbol
rakitic lo mismo y de los últimos luis
suárez
es que como me duele que haya gente
criticando ahora mismo un tío que
qué gusto verlo con como luche como cómo
se entrega ter stegen puede ser el
portero de los próximos años del mejor
y un tití de los dos que han llegado
estos son los que van acá en la afición
no sé si calada dembélé nos indicará
paulinho no sé los siguientes pero que
siempre vamos a tener
los mejores del mundo seguiremos
teniendo los había otros grandes
jugadores que han pasado
no han triunfado por lo que sea
ibrahimovic riquelme marius el mismo
romerito que trajo cloud que me haya
desconocida ya era una estrella en
sudamérica y cajal y grandes jugadores
de la historia del fútbol y muchos otros
que no he puesto porque van horn han de
mi gusto personal pero que han dado
mucha mucho al al barça bueno pues por
si no fuera suficiente con todos estos
cracks increíbles del fútbol que han
jugado para el barça del camp nou una
parte de los que han jugado en contra
que haya pasado todo el mundo
camp nou ha inaugurado un mundial
mundial de la agitó sea con una final de
las olimpiadas estar ahí luis enrique
guardiola con el gol de kiko se ganó
y al final mítica entre bayern munich
manchester united con la remontada en el
tiempo agregado del united con dos
golazos a la inglesa
y voy a decir sólo que yo recuerdo
momentos que yo recuerdo yo tengo 40
años no me voy a ir 60 años atrás lo que
yo recuerdo recuerdo
gol de la jura alberto a la juve yo ya
tengo ocho años lo recuerdo como algo la
bomba las que había dicho sí a tirar al
foso la mano se tiró la remontada algo
table con los tres goles de [__]
alonso que el delantero suplente lo la
tanda penaltis con un routing chutando
girl lovely pero que nunca haya visto un
portero 8 para un penalti con guardiola
de recogepelotas eso smith y quisimos me
acuerdo también un hat-trick de gary
lineker miedo lo he hecho antes el
primero que yo recuerdo así como ídolo
capital madrid como un tío de haití o
tres goles al madrid este tío es dios me
acuerdo del pisotón de este cariz al que
parece que lo habían matado tendrían que
haber sancionar a risto pero al árbitro
lo tenía que sancionar con dos años por
por teatrero el día
que me han matado venga hombre ladrón te
robará tu casa las ligas de tenerife y
del penalti de djukic la gente ahí
volviéndose loca de alegría gandola en
el último segundo con la flor en el culo
de este señor
el 50
con la cola de vaca de este señor
alcorta mega mítico los pepinos que metí
a la falta de kumán que mucho hacia así
hola
en el recuerdo los primeros mosaicos que
yo viene un campo de fútbol increíbles
la chilena de rivaldo
para clasificarnos el último segundo
para la champions la invasión de campo
tiene desde fuera del área pero cuando
cuando se ha visto eso el debut de
ronaldinho a las 12 de la noche campo
lleno de bulto 12 la noche el campo
lleno
además y ese partido se empató con
perseguía pero ya se vio que ahí había
magia el golazo que metió de 35 metros
larguero y entró el 30 al madrid con
esto robando ese balón que deja pasar al
tocarlos y se roba casillas
vale aquí ya empezamos nosotros aquí
vamos a mandar nosotros el 50
en 50 buques
el mayor baño que yo he visto solamente
contra él junto con el 26 s 50 que se
quejan en madrid nos quedan taconazos
querían prohibir los taconazos ahora sí
ahora sí se llevan los caños los que nos
quieren prohibir no es a la [__]
tantos tantos recuerdos remontadas en el
cero
el 4 tras milán
no sé igual me dejó algo
no estáis pensando que te dejas dejó a
lionel messi
es que acá no lleva viendo a messi desde
que salió
con esa cara de qué dices este tío pero
cuántos años tiene salió contra el
albacete le anularon el primer gol los
árbitros que son buenísimos por un fajo
que no era
pase de ronaldinho vaselina de messi gol
anulado siguiente jugada
pase de ronaldinho vaselina de messi
world ya no pudieron anular
[Música]
ya ese tío de mutuas sin sentido debutó
contra la juventus en el gamper
este escape lo le dijo a realizar hoy el
cdm lorca dijo no pasó mes y es que
hemos visto a messi es que hemos visto a
messi haciéndole un hat-trick al madrid
que estaba estamos nuestros dos con diez
remontando el último minuto hat trick de
messi hemos visto
4 0 al milan hemos visto 4 0 al bayern
que sería estaba yo en el campo con me
sigue todo desatados hemos visto que
tercera el bayern que cuando
tiró al suelo a boateng que lo mató con
un recorte que no podía yo de reír y de
llorar a la vez
es que hemos visto al mejor jugador del
mundo es que me da igual es que cuando
viene a la peña en comentarios y hay
gente muy europa en el culo entonces
copas de europa pero cómo vas a estar no
hay nadie en ningún equipo que pueda
estar tan orgulloso de un jugador como
nosotros de todos los tres jugadores que
hemos dicho de messi de iniesta de xavi
es que pues que lo de messi es exagerado
ya hemos visto su gol al athletic bilbao
en la final de la copa del rey que dice
no te vas a poner un marcaje individual
minutos 15 17 ó 20 piernas en el
mediocampo club gol ya lo hizo al getafe
el gol de maradona no sé cuántos mil
goles que la metió de arsenal no sé
cuántos mil goles al madrid que le metió
500 al ateneo de madrid a gol que el
arroz que el pulga es que venía ponce
comía mil hemos visto cientos de goles
de messi el camp nou
tenemos que hacer una estatua cuando se
retire de la altura de la sagrada
familia más no porque no se puede estar
prohibido hacer edificio de marcela más
alto que la sagrada familia pero de la
misma altura de 140 metros 138 metros
messi
hoy va a ser el barça es el mío
no dudéis
barça
es que acá no es una visión nunca una
vez a la vida como la meca
[Música]